图表类型的配置顺序是：折线图，柱状图， 面积图，双轴图，散点图，饼图，仪表盘，雷达图，漏斗图
## 默认配置
### 折线图
图例位置 ---下中
背景色---默认值：RGB（250，250， 250）
坐标轴---显示 Y 轴线
显示拐点
显示标签
移除阶梯模式配置


### 柱状图
图例位置 ---下中
背景色---默认值：RGB（250，250， 250）
坐标轴---显示 Y 轴线
显示拐点
显示标签
柱间距： 默认10%

### 面积图
图例位置 ---下中
背景色---默认值：RGB（250，250， 250）
坐标轴---显示 Y 轴线
显示拐点
显示标签
填充模式： 渐变

### 双轴图
图例位置 ---下中
背景色---默认值：RGB（250，250， 250）
柱间距： 默认10%

### 散点图
图例位置 ---下中
背景色---默认值：RGB（250，250， 250）
坐标轴---显示 Y 轴线
默认显示垂直分割线
默认点大小：中


### 饼图
图例位置 --- 右下
图例方向 --- 垂直
左边距： 30%
右边距：30%
上边距： 30%
下边距：30%
显示标签
显示引导线

### 仪表盘
起始角度： 225
结束角度： -45
左边距： 15%
右边距：15%
上边距： 15%
下边距：15%
显示刻度值
显示次刻度线
显示主刻度线
显示指针
圆心点大小： 20
刻度值距离： 25
移除不常用的：中心点 X，中心点 Y

### 雷达图
左边距： 30%
右边距：30%
上边距： 30%
下边距：30%

### 漏斗图
显示标签
左边距： 12%
右边距：12%
上边距： 21%
下边距：15%








